在白雪前往丹巴倫期間
抓住鹿月 找他問話...
我本來是這麼打算的說
...千殿下 您來得真快啊
真是的 為什麼非要我來找你
你還真有膽子擅自行動
我真該把繩子交給那些和你一起收集情報的士兵
我也真該帶上繩子前去見他的
這樣一來 現在就能把那狂妄的小鬼送給殿下做禮物了
確實如此啊 那他到底是怎麼逃跑的？
就在我和鹿月對峙的時候 又出現了一位他的同伴
他說如今白雪身在丹巴倫城裡 所以要立即出發
他們已經知道白雪在丹巴倫城內了嗎？
是...是的
白雪...
第16話 這一步名為，改變
擄走被騎士保護的公主可是常識啊
我可不認為事情能進展得那麼順利
你打算怎麼做 是幫我？還是不幫？
我不是早就說過了
我無意當一個大壞蛋
嗯
不明事理啊 哥哥
喂 你還在那裡幹什麼
馬上就要出發了
去哪裡？
丹巴倫
白雪現在似乎身處謝那扎德城內
什麼？為什麼啊
不是應該在這裡的王都裡嗎
還不知道為什麼
什麼嘛 這不是讓我白跑了一趟
別這麼說 趕緊的話反而更容易遇上她
那邊的男人是情報販子？
並不是 不過...
他可能會對克拉利涅斯的王子洩密哦
要不要帶上他？
什麼？
開什麼玩笑 是你們自己要在我面前說的吧
所以呢 其實逃跑的是我...
鹿月還有同夥啊...
看來事情比想象中鬧得還要大啊
不知道他們獲取了多少我方的情報
千
派士兵前往離這最近的屯駐地並把這個交給歐比
明白了
等等
這個也一併送去 給白雪
巳早 你能起身行動嗎？
嗯...倒是無礙
只有你知道對手的長相 所以你要跟著一起來
什麼？不會現在就要去丹巴倫？
不 先回一趟城裡之後再去
殿下 失禮了 伊札那殿下
怎麼了
是這樣的...
...這麼晚了你過來有什麼事
千
會改變
沒改變...會改變...
沒改變...
會改變...沒改變...
但我認為我們的關係是能夠改善的
今天您真早啊
您睡不著嗎？是不是有什麼心事？
拉冀王子
薩柯契 關於今天的日程安排...
不會吧
難以置信
那個王子竟然？
真的嗎？
...怎麼了？
不知道
王子在這裡等候您
謝謝你
這件房間是？
好厲害
真是氣派 但是為什麼在這裡？
王子？拉冀王子？
我在這裡 白雪小姐
聽說皇兄開始學習國政 此話當真？
您從哪裡聽來的？
大家都在議論呢
我聽士兵們這麼談論道
偷聽可不是什麼好習慣哦
然後到底怎樣呢 薩柯契
是的 今晨事出突然
這還是他頭一回自己主動提出來呢
皇兄一定是心境有所變化了呢
肯定是這樣吧？
然而我如此問了他也只是皺著眉頭
果然邀請白雪姐姐來讓事情往好的方向發展了吧
是呀 皇兄淪陷了哦
淪陷？
是的 墜入情網 迷上了白雪姐姐
這還真是...
可是皇兄矢口否認了
昨天的確是被他糊弄過去了 不過...
他肯定是對自己心中初次萌生的感情感到困惑
這可是件大事哦
畢竟這種事從未發生過啊
羅娜...你又在打什麼主意了
沒想到白雪小姐竟會欣然同意在書庫打發時間
難道不會無聊嗎？
不會哦 這兒有好多我感興趣的文獻
我可是無聊到缺氧...
不過這個地點倒是讓我有些意外呢
拉冀王子是要查什麼資料嗎？
我可是一國的王子 有很多必須處理的事務
端茶的女僕們跟我說了哦
說兩位現在猶如朋友般融洽
朋友...
讓白雪小姐這樣的佳人回克拉利涅斯 真的可以嗎？
什麼？
不如去勸說一番 讓她轉念留在這裡？
什麼！
你很擅長的吧
別說這麼駭人的話
我累了 要睡了
盡是說一些擅作主張的話
他真是不知道某國的王子有多可怕才敢這麼說的
皇兄...
不可以讓白雪姐姐溜走哦...
哎呀 這下可麻煩了
要不要告訴你白雪小姐的房間在哪
你剛剛才說我倆只是朋友吧
睡覺的地方有的是
真是的 我和白雪小姐才不是那種...
今天也在這裡啊
我端了茶過來
謝謝你
白雪小姐
是
怎麼了？
前幾天 你說的想要改善我們之間的關係...
我一直在思考這句話
是
說起來 我和白雪小姐之間到底是怎樣的關係
經你這麼一問..
有點難以琢磨對吧
難以琢磨...不過啊
我想要讓你說出“很慶幸丹巴倫的王子是我”
現在你能說出口嗎？
還是算了...以我現在的能力還不夠格吧
那就只有努力去獲取了
那麼下一次
我很期待下一次來造訪貴國的時候
城裡城外的人們都能自豪地談論拉冀王子
對 對手多起來了啊
王子
尤冀那 你聽到了吧
嗯
白雪姐姐不應該回去啊
必須設法讓皇兄產生留住她的念頭
失禮了
那位可不行的哦 公主殿下
咦？
怎麼了？
為什麼？
難道還有比留在皇兄這裡更好的事情嗎？
到底怎麼說
你們倆個又來！
你們在這裡幹什麼
原來哥哥你在啊
你會來看書還真是少見呢
竟然說少見
你們大概不知道
我只是把平時我在自己房間廢寢忘食做的事情
今天特意公佈於眾而已
什麼時候來的？
特地告訴你們哦 特地！
就在剛才
這樣啊 你竟然能注意到呢
你們只要見過我專心閱讀的樣子就明白了
小姐您才是
我那優雅的舉止寧靜的氛圍都是日積月累的成果
不會吧
所以才不少見呢
一丁點兒都不少見！
哎呀 抱歉 腳不小心絆到了
沒 沒事
謝謝你 歐比
哪裡哪裡 小姐
看來是個難纏的對手哦
別鬧了啦 羅娜
這才剛開始呢 你給我打起精神來啊 尤冀那
你們倆...
我不知道你們到底來幹什麼
但給我快點回自己房間去！真是的
不用你費心我這就回去
你還有臉這麼說
兩位真是活力充沛啊
真的呢
早安
拉冀王子？
今天好像是要逛逛藥草園
是嗎
好厲害 是風羅木草呢
原本只能生長在山裡呢
是嗎？
是的 我休息的時候常常去山裡採集
山裡啊
聽說那裡有一群以專門打擊山賊為生的團體
是指城池的衛兵嗎？
不是 他們並不是國家正式的組織團體
好像是自願保護民眾不受山賊侵犯而聚集起來的人
是一群相當有正義感的人們吧
有那樣的人啊...您竟然知道這些呢 拉冀王子
還有很多其他事哦 你想聽聽嗎
嗯 請說來聽聽吧
從小無法無天的拉冀王子誤入歧途的結果
是給白雪小姐添了很大的麻煩
但是 我覺得...
王子在與白雪小姐的相遇之後被漸漸改變了
我一直從心底期望著
要是有一天王子也能遇上自己心儀的人就好了
白雪小姐身上有一種不可思議的熱情
它能夠催人奮進 熱情高漲
所以能否請你們再多留幾天呢
哈哈...這可不好說啊...
你累不累？
沒事 今天參觀了好多地方呢
白雪小姐
關於明天的晚會
你如果有喜歡的舞曲 我可以讓他們給你演奏
啊...因為我來這兒之前才拼命練習了一番...
練習？
是的...所以要是有四拍子的舒緩曲目就好了
你從沒跳過舞嗎
嗯 說到跳舞...
我只跳過節日慶典時轉來轉去的那種舞
這樣啊...那麼
小...小提琴
謝謝您
這樣一來我應該能夠勝任了
是嗎...
白雪小姐在晚會的隔天就要回去了
是的 在明天的晚會中畫上圓滿的句號
之後就要回克拉利涅斯去了
然後我就能對千王子訴說拉冀王子的故事了
我的？
為了不輸給拉冀王子 我也要好好努力
還剩下兩天啊
歐比 你還醒著啊
嗯 小姐也是
嗯 我在想千他們現在在做些什麼呢
我也在想同樣的事情呢
在安靜的房間裡一個人待著就會想念起主人
畢竟有一陣子沒惹他生氣了 總覺得渾身不自在呢
千說不定也覺得很寂寞呢
小姐
這裡應該說“我也很思念千呢”才對啊
誒...是...是嗎
是啊 一邊望著繁星
星星？
不過今天已經晚了 不趕緊睡覺可不行哦
是啊
祝您晚安
嗯 晚安
思念...？
真是...嚇了一跳呢
沒想到小姐也醒著
不 反正之前也有過類似的情況
根本沒什麼大不了的...
看見了！
哈哈！許久未見的山丘
現在那傢伙應該在城裡吧
還被蒙在鼓裡真是辛苦了
真是等不及了
聽好了！別給我掉鏈子
別這麼著急
老大...
就讓那個人多做會美夢吧
我要先讓那個人滿懷希望 然後再怦然破滅
這樣一來...
最後的表情才會更完美
要我去把白雪姐姐叫來嗎？
沒錯 我們要想辦法讓皇兄和白雪姐姐獨處
總之 要在歐比哥哥看不見的地方下手
為什麼要做到這個地步啊
因為...我想讓皇兄得到幸福嘛！
羅娜
快 既然決心一定..
就開始行動吧
什麼？現在就開始？
聽好了 尤冀那
今晚的舞會就是一決勝負的地方哦
等...等等啦 羅娜
他們又開始鬧了...
您何不更坦誠一些呢？
對誰坦誠啊？
真是的 快走吧
我進來了
客人源源不斷地入場了
真是燦爛奪目啊小姐
那個...小姐？
果然非同一般呢 今天被女僕們團團圍住的成果
嗯...沒想到我會這麼緊張
畢竟你是王子的貴賓
沒問題吧？
晚會時 你既可以選擇和王子在一起
也可以坐在為你安排的席位上
真...真的嗎？
嗯
...可是 只是乾坐著怎麼行呢
是啊
好 要是我的言行舉止不對的話 請你提醒一下
明白了 小姐
失禮了
歐比大人
有一封來自克拉利涅斯的千王子的信函
千傳來的？
盯上白雪的那些傢伙啊...
事情我了解了 但是千
我不允許你前往丹巴倫
我想也是...
但我還是要去 請皇兄准許
用不著我准許 你自己去不就行了嗎？
皇兄！
丹巴倫送給那女孩的請帖是我親自接下的
我會派出通知和護衛的兵力
等待丹巴倫的同意太浪費時間了
即便如此 身為王子的你也沒必要親自前往
小姐 不能出席晚會
誒？
巳早好像得到了情報
說尋找小姐的少年和疑似同夥的男子已經趕來城堡抓你了
我要去
白雪是我要娶的女子
找到白雪啦
...我明白了
既然你都說到這個份上了 那就去吧
但是
當你遭遇危險連我都不得不動手之時
那麼就別想讓那女孩再回到這座城裡了
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
這裡是？
剛剛我們還在一起的...可為什麼會...
小姑娘...你已經回不去了
不！歐比！歐比！
第17話 寂靜無眠之夜幕的序章